Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`33361`: Fix a bug in :class:`codecs.StreamRecoder` where seeking might leave old data in a buffer and break subsequent read calls. Patch by Ammar Askar.
zh_cn: :issue:`33361`: 修复了 :class:`codecs.StreamRecoder` 中的一个错误，其中搜索可能会在缓冲区中留下旧数据并破坏后续的读取调用。由Ammar Askar提供补丁。

source: :issue:`22454`: The :mod:`shlex` module now exposes :func:`shlex.join`, the inverse of :func:`shlex.split`. Patch by Bo Bayles.
zh_cn: :issue:`22454`: :mod:`shlex` 模块现在暴露了 :func:`shlex.join`，这是 :func:`shlex.split` 的反向操作。由Bo Bayles提供补丁。

source: :issue:`31922`: :meth:`asyncio.AbstractEventLoop.create_datagram_endpoint`: Do not connect UDP socket when broadcast is allowed. This allows to receive replies after a UDP broadcast.
zh_cn: :issue:`31922`: :meth:`asyncio.AbstractEventLoop.create_datagram_endpoint`: 当允许广播时，不连接UDP套接字。这允许在UDP广播后接收回复。

source: :issue:`24882`: Change ThreadPoolExecutor to use existing idle threads before spinning up new ones.
zh_cn: :issue:`24882`: 更改ThreadPoolExecutor以在创建新线程之前使用现有的空闲线程。

source: :issue:`31961`: Added support for bytes and path-like objects in :func:`subprocess.Popen` on Windows. The *args* parameter now accepts a :term:`path-like object` if *shell* is ``False`` and a sequence containing bytes and path-like objects. The *executable* parameter now accepts a bytes and :term:`path-like object`. The *cwd* parameter now accepts a bytes object. Based on patch by Anders Lorentsen.
zh_cn: :issue:`31961`: 在Windows上的 :func:`subprocess.Popen` 中添加了对bytes和path-like对象的支持。如果 *shell* 为 ``False``，*args* 参数现在接受一个 :term:`path-like object` 和一个包含bytes和path-like对象的序列。*executable* 参数现在接受bytes和 :term:`path-like object`。*cwd* 参数现在接受bytes对象。基于Anders Lorentsen的补丁。

source: :issue:`33123`: :class:`pathlib.Path.unlink` now accepts a *missing_ok* parameter to avoid a :exc:`FileNotFoundError` from being raised. Patch by Robert Buchholz.
zh_cn: :issue:`33123`: :class:`pathlib.Path.unlink` 现在接受一个 *missing_ok* 参数以避免引发 :exc:`FileNotFoundError`。由Robert Buchholz提供补丁。

source: :issue:`32941`: Allow :class:`mmap.mmap` objects to access the madvise() system call (through :meth:`mmap.mmap.madvise`).
zh_cn: :issue:`32941`: 允许 :class:`mmap.mmap` 对象访问madvise()系统调用（通过 :meth:`mmap.mmap.madvise`）。

source: :issue:`22102`: Added support for ZIP files with disks set to 0. Such files are commonly created by builtin tools on Windows when use ZIP64 extension. Patch by Francisco Facioni.
zh_cn: :issue:`22102`: 添加了对磁盘设置为0的ZIP文件的支持。这类文件通常由Windows上的内置工具在使用ZIP64扩展时创建。由Francisco Facioni提供补丁。

source: :issue:`32515`: trace.py can now run modules via python3 -m trace -t --module module_name
zh_cn: :issue:`32515`: trace.py现在可以通过python3 -m trace -t --module module_name来运行模块。

source: :issue:`32299`: Changed :func:`unittest.mock.patch.dict` to return the patched dictionary when used as context manager. Patch by Vadim Tsander.
zh_cn: :issue:`32299`: 修改了 :func:`unittest.mock.patch.dict`，使其作为上下文管理器使用时返回被修补的字典。由Vadim Tsander提供补丁。

source: :issue:`27141`: Added a ``__copy__()`` to ``collections.UserList`` and ``collections.UserDict`` in order to correctly implement shallow copying of the objects. Patch by Bar Harel.
zh_cn: :issue:`27141`: 为 ``collections.UserList``和 ``collections.UserDict`` 添加了 ``__copy__()`` 方法，以正确实现对象的浅拷贝。由Bar Harel提供补丁。

source: :issue:`31829`: ``\r``, ``\0`` and ``\x1a`` (end-of-file on Windows) are now escaped in protocol 0 pickles of Unicode strings. This allows to load them without loss from files open in text mode in Python 2.
zh_cn: :issue:`31829`: 现在在协议0的Unicode字符串pickle中，``\r``、``\0``和 ``\x1a`` (Windows上的文件结束符) 会被转义。这使得可以从Python 2中以文本模式打开的文件中无损失地加载它们。

source: :issue:`23395`: ``_thread.interrupt_main()`` now avoids setting the Python error status if the ``SIGINT`` signal is ignored or not handled by Python.
zh_cn: :issue:`23395`: ``_thread.interrupt_main()`` 现在在 ``SIGINT`` 信号被忽略或未被Python处理时避免设置Python错误状态。

source: :issue:`36896`: Clarify that some types have unstable constructor signature between Python versions.
zh_cn: :issue:`36896`: 澄清了一些类型在Python版本间构造函数签名不稳定。

source: :issue:`36686`: Improve documentation of the stdin, stdout, and stderr arguments of the ``asyncio.subprocess_exec`` function to specify which values are supported. Also mention that decoding as text is not supported.
zh_cn: :issue:`36686`: 改进了 ``asyncio.subprocess_exec`` 函数stdin、stdout和stderr参数的文档，指定了哪些值受支持。同时提到不支持作为文本解码。

source: Add a few tests to verify that the various values passed to the std* arguments actually work.
zh_cn: 添加了一些测试来验证传递给std*参数的各种值是否实际工作。

source: :issue:`36984`: Improve version added references in ``typing`` module - by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`36984`: 改进了 ``typing`` 模块中添加版本引用的说明 - 由Anthony Sottile提供。

source: :issue:`36868`: What's new now mentions SSLContext.hostname_checks_common_name instead of SSLContext.host_flags.
zh_cn: :issue:`36868`: 新变化现在提到SSLContext.hostname_checks_common_name而不是SSLContext.host_flags。

source: :issue:`35924`: Add a note to the ``curses.addstr()`` documentation to warn that multiline strings can cause segfaults because of an ncurses bug.
zh_cn: :issue:`35924`: 在 ``curses.addstr()`` 文档中添加了一条说明，警告由于ncurses的bug，多行字符串可能导致段错误。

source: :issue:`36783`: Added C API Documentation for Time_FromTimeAndFold and PyDateTime_FromDateAndTimeAndFold as per PEP 495. Patch by Edison Abahurire.
zh_cn: :issue:`36783`: 根据PEP 495，为Time_FromTimeAndFold和PyDateTime_FromDateAndTimeAndFold添加了C API文档。由Edison Abahurire提供补丁。

source: :issue:`36797`: More of the legacy distutils documentation has been either pruned, or else more clearly marked as being retained solely until the setuptools documentation covers it independently.
zh_cn: :issue:`36797`: 更多遗留的distutils文档已被删除，或者更明确地标记为仅在setuptools文档独立覆盖之前保留。

source: :issue:`22865`: Add detail to the documentation on the ``pty.spawn`` function.
zh_cn: :issue:`22865`: 增加了关于 ``pty.spawn`` 函数的文档细节。

source: :issue:`35397`: Remove deprecation and document urllib.parse.unwrap(). Patch contributed by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`35397`: 移除弃用并记录urllib.parse.unwrap()。由Rémi Lapeyre提供补丁。

source: :issue:`32995`: Added the context variable in glossary.
zh_cn: :issue:`32995`: 在词汇表中添加了上下文变量。

source: :issue:`33519`: Clarify that ``copy()`` is not part of the ``MutableSequence`` ABC.
zh_cn: :issue:`33519`: 澄清 ``copy()`` 不是 ``MutableSequence`` ABC的一部分。

source: :issue:`33482`: Make ``codecs.StreamRecoder.writelines`` take a list of bytes.
zh_cn: :issue:`33482`: 使 ``codecs.StreamRecoder.writelines`` 接受字节列表。

source: :issue:`25735`: Added documentation for func factorial to indicate that returns integer values
zh_cn: :issue:`25735`: 为func factorial添加了文档，以表明返回整数值。

source: :issue:`20285`: Expand object.__doc__ (docstring) to make it clearer. Modify pydoc.py so that help(object) lists object methods (for other classes, help omits methods of the object base class.)
zh_cn: :issue:`20285`: 扩展object.__doc__（文档字符串）以使其更清晰。修改pydoc.py，以便help(object)列出对象方法（对于其他类，help省略了object基类的方法）。

source: :issue:`37069`: Modify test_coroutines, test_cprofile, test_generators, test_raise, test_ssl and test_yield_from to use :func:`test.support.catch_unraisable_exception` rather than :func:`test.support.captured_stderr`.
zh_cn: :issue:`37069`: 修改test_coroutines、test_cprofile、test_generators、test_raise、test_ssl和test_yield_from，使用 :func:`test.support.catch_unraisable_exception` 而非 :func:`test.support.captured_stderr`。

source: :issue:`37098`: Fix test_memfd_create on older Linux Kernels.
zh_cn: :issue:`37098`: 修复旧版Linux内核上的test_memfd_create。

source: :issue:`37081`: Test with OpenSSL 1.1.1c
zh_cn: :issue:`37081`: 使用OpenSSL 1.1.1c进行测试。

source: :issue:`36829`: Add :func:`test.support.catch_unraisable_exception`: context manager catching unraisable exception using :func:`sys.unraisablehook`.
zh_cn: :issue:`36829`: 添加 :func:`test.support.catch_unraisable_exception`: 使用 :func:`sys.unraisablehook` 捕获不可报告异常的上下文管理器。

source: :issue:`36915`: The main regrtest process now always removes all temporary directories of worker processes even if they crash or if they are killed on KeyboardInterrupt (CTRL+c).
zh_cn: :issue:`36915`: 主regrtest进程现在即使工作进程崩溃或在KeyboardInterrupt（CTRL+c）时被杀死，也会始终移除所有工作进程的临时目录。

source: :issue:`36719`: "python3 -m test -jN ..." now continues the execution of next tests when a worker process crash (CHILD_ERROR state). Previously, the test suite stopped immediately. Use --failfast to stop at the first error.
zh_cn: :issue:`36719`: "python3 -m test -jN ..."现在在工作者进程崩溃（CHILD_ERROR状态）时继续执行下一个测试。以前，测试套件会立即停止。使用--failfast在第一个错误处停止。

source: :issue:`36816`: Update Lib/test/selfsigned_pythontestdotnet.pem to match self-signed.pythontest.net's new TLS certificate.
zh_cn: :issue:`36816`: 更新Lib/test/selfsigned_pythontestdotnet.pem以匹配self-signed.pythontest.net的新TLS证书。

source: :issue:`35925`: Skip httplib and nntplib networking tests when they would otherwise fail due to a modern OS or distro with a default OpenSSL policy of rejecting connections to servers with weak certificates.
zh_cn: :issue:`35925`: 当现代操作系统或发行版默认的OpenSSL策略拒绝连接到证书较弱的服务器时，跳过httplib和nntplib的网络测试。

source: :issue:`36782`: Add tests for several C API functions in the :mod:`datetime` module. Patch by Edison Abahurire.
zh_cn: :issue:`36782`: 为 :mod:`datetime` 模块中的几个C API函数添加测试。补丁由Edison Abahurire提供。

source: :issue:`36342`: Fix test_multiprocessing in test_venv if platform lacks functioning sem_open.
zh_cn: :issue:`36342`: 如果平台缺少可正常工作的sem_open，则在test_venv中修复test_multiprocessing。

source: :issue:`36721`: To embed Python into an application, a new ``--embed`` option must be passed to ``python3-config --libs --embed`` to get ``-lpython3.8`` (link the application to libpython). To support both 3.8 and older, try ``python3-config --libs --embed`` first and fallback to ``python3-config --libs`` (without ``--embed``) if the previous command fails.
zh_cn: :issue:`36721`: 要将Python嵌入到应用程序中，必须向 ``python3-config --libs --embed`` 传递一个新的 ``--embed`` 选项以获取 ``-lpython3.8`` (将应用程序链接到libpython) 。为了同时支持3.8及更早版本，首先尝试 ``python3-config --libs --embed``，如果前一个命令失败，则回退到``python3-config --libs`` (不带 ``--embed``) 。

source: Add a pkg-config ``python-3.8-embed`` module to embed Python into an application: ``pkg-config python-3.8-embed --libs`` includes ``-lpython3.8``. To support both 3.8 and older, try ``pkg-config python-X.Y-embed --libs`` first and fallback to ``pkg-config python-X.Y --libs`` (without ``--embed``) if the previous command fails (replace ``X.Y`` with the Python version).
zh_cn: 增加一个 pkg-config ``python-3.8-embed`` 模块用来将 Python 嵌入到一个应用中: ``pkg-config python-3.8-embed --libs`` 包含 ``-lpython3.8``。 要同时支持 3.8 和旧版本，请先尝试 ``pkg-config python-X.Y-embed --libs`` 并在此命令失败时回退到 ``pkg-config python-X.Y --libs`` (即不带 ``--embed``) （请将 ``X.Y`` 替换为 Python 版本号）。

source: On the other hand, ``pkg-config python3.8 --libs`` no longer contains ``-lpython3.8``. C extensions must not be linked to libpython (except on Android, case handled by the script); this change is backward incompatible on purpose.
zh_cn: 另一方面，``pkg-config python3.8 --libs``不再包含 ``-lpython3.8``。C扩展不应该链接到libpython（除了在Android上，这种情况由脚本处理）；这一变化是有意为之的向后不兼容。

source: :issue:`36786`: "make install" now runs compileall in parallel.
zh_cn: :issue:`36786`: "make install"现在并行运行compileall。

source: :issue:`36965`: include of STATUS_CONTROL_C_EXIT without depending on MSC compiler
zh_cn: :issue:`36965`: 包含STATUS_CONTROL_C_EXIT而不依赖于MSC编译器

source: :issue:`35926`: Update to OpenSSL 1.1.1b for Windows.
zh_cn: :issue:`35926`: 为Windows更新到OpenSSL 1.1.1b。

source: :issue:`29883`: Add Windows support for UDP transports for the Proactor Event Loop. Patch by Adam Meily.
zh_cn: :issue:`29883`: 为Proactor Event Loop添加对UDP传输的Windows支持。由Adam Meily提供补丁。

source: :issue:`33407`: The :c:macro:`Py_DEPRECATED()` macro has been implemented for MSVC.
zh_cn: :issue:`33407`: 对MSVC实现了 :c:macro:`Py_DEPRECATED()` 宏。

source: :issue:`36231`: Support building Python on macOS without /usr/include installed. As of macOS 10.14, system header files are only available within an SDK provided by either the Command Line Tools or the Xcode app.
zh_cn: :issue:`36231`: 支持在macOS上在没有安装/usr/include的情况下构建Python。从macOS 10.14开始，系统头文件仅通过Command Line Tools或Xcode应用程序提供的SDK可用。

source: :issue:`35610`: Replace now redundant .context_use_ps1 with .prompt_last_line. This finishes change started in :issue:`31858`.
zh_cn: :issue:`35610`: 用.prompt_last_line替换现在冗余的.context_use_ps1。这完成了在 :issue:`31858` 中开始的更改。

source: :issue:`37038`: Make idlelib.run runnable; add test clause.
zh_cn: :issue:`37038`: 使idlelib.run可运行；添加测试条款。

source: :issue:`36958`: Print any argument other than None or int passed to SystemExit or sys.exit().
zh_cn: :issue:`36958`: 打印传递给SystemExit或sys.exit()的除None或int之外的任何参数。

source: :issue:`36807`: When saving a file, call os.fsync() so bits are flushed to e.g. USB drive.
zh_cn: :issue:`36807`: 保存文件时，调用os.fsync()以便将比特刷新到例如USB驱动器。

source: :issue:`32411`: In browser.py, remove extraneous sorting by line number since dictionary was created in line number order.
zh_cn: :issue:`32411`: 在browser.py中，移除按行号的多余排序，因为字典已经是按行号顺序创建的。

source: :issue:`37053`: Handle strings like u"bar" correctly in Tools/parser/unparse.py. Patch by Chih-Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`37053`: 在Tools/parser/unparse.py中正确处理像u"bar"这样的字符串。由Chih-Hsuan Yen提供补丁。

source: :issue:`36763`: Implement the :pep:`587` "Python Initialization Configuration".
zh_cn: :issue:`36763`: 实现 :pep:`587` "Python初始化配置"。

source: :issue:`36379`: Fix crashes when attempting to use the *modulo* parameter when ``__ipow__`` is implemented in C.
zh_cn: :issue:`36379`: 修复当在C中实现 ``__ipow__`` 时尝试使用 *modulo* 参数导致的崩溃。

source: :issue:`37107`: Update :c:func:`PyObject_CallMethodObjArgs` and ``_PyObject_CallMethodIdObjArgs`` to use ``_PyObject_GetMethod`` to avoid creating a bound method object in many cases. Patch by Michael J. Sullivan.
zh_cn: :issue:`37107`: 更新 :c:func:`PyObject_CallMethodObjArgs` 和``_PyObject_CallMethodIdObjArgs``以使用 ``_PyObject_GetMethod``，避免在许多情况下创建绑定方法对象。由Michael J. Sullivan提供补丁。

source: :issue:`36974`: Implement :pep:`590`: Vectorcall: a fast calling protocol for CPython. This is a new protocol to optimize calls of custom callable objects.
zh_cn: :issue:`36974`: 实现 :pep:`590`: Vectorcall: CPython的快速调用协议。这是一个新的协议，用于优化自定义可调用对象的调用。

source: :issue:`36763`: ``Py_Main()`` now returns the exitcode rather than calling ``Py_Exit(exitcode)`` when calling ``PyErr_Print()`` if the current exception type is ``SystemExit``.
zh_cn: :issue:`36763`: ``Py_Main()`` 现在在调用 ``PyErr_Print()`` 时如果当前异常类型是 ``SystemExit``则返回退出码而不是调用 ``Py_Exit(exitcode)``。

source: :issue:`36922`: Add new type flag ``Py_TPFLAGS_METHOD_DESCRIPTOR`` for objects behaving like unbound methods. These are objects supporting the optimization given by the ``LOAD_METHOD``/``CALL_METHOD`` opcodes. See PEP 590.
zh_cn: :issue:`36922`: 为行为类似于未绑定方法的对象添加新的类型标志``Py_TPFLAGS_METHOD_DESCRIPTOR``。这些对象支持由 ``LOAD_METHOD``/``CALL_METHOD`` 操作码给出的优化。参见PEP 590。

source: :issue:`36728`: The :c:func:`!PyEval_ReInitThreads` function has been removed from the C API. It should not be called explicitly: use :c:func:`PyOS_AfterFork_Child` instead.
zh_cn: :issue:`36728`: :c:func:`!PyEval_ReInitThreads` 函数已从C API中移除。不应显式调用它：应改用 :c:func:`PyOS_AfterFork_Child`。

source: *Release date: 2019-05-06*
zh_cn: *发布日期: 2019-05-06*

source: :issue:`36742`: Fixes mishandling of pre-normalization characters in urlsplit().
zh_cn: :issue:`36742`: 修复urlsplit()中预规范化字符的处理错误。

source: :issue:`35755`: :func:`shutil.which` now uses ``os.confstr("CS_PATH")`` if available and if the :envvar:`PATH` environment variable is not set. Remove also the current directory from :data:`posixpath.defpath`. On Unix, :func:`shutil.which` and the :mod:`subprocess` module no longer search the executable in the current directory if the :envvar:`PATH` environment variable is not set.
zh_cn: :issue:`35755`: :func:`shutil.which` 现在如果可用且 :envvar:`PATH` 环境变量未设置时，会使用 ``os.confstr("CS_PATH")``。同时从 :data:`posixpath.defpath` 中移除当前目录。在 Unix 上，如果 :envvar:`PATH` 环境变量未设置，:func:`shutil.which` 和 :mod:`subprocess` 模块不再在当前目录中搜索可执行文件。

source: :issue:`36722`: In debug build, import now also looks for C extensions compiled in release mode and for C extensions compiled in the stable ABI.
zh_cn: :issue:`36722`: 在调试构建中，导入现在也会查找以发布模式编译的 C 扩展和以稳定 ABI 编译的 C 扩展。

source: :issue:`32849`: Fix Python Initialization code on FreeBSD to detect properly when stdin file descriptor (fd 0) is invalid.
zh_cn: :issue:`32849`: 修复 FreeBSD 上的 Python 初始化代码，以正确检测 stdin 文件描述符（fd 0）何时无效。

source: :issue:`36623`: Remove parser headers and related function declarations that lack implementations after the removal of pgen.
zh_cn: :issue:`36623`: 移除解析器头部和移除 pgen 后缺乏实现的函数声明。

source: :issue:`20180`: ``dict.pop()`` is now up to 33% faster thanks to Argument Clinic. Patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`20180`: 由于 Argument Clinic 的贡献，``dict.pop()`` 现在快了 33%。由 Inada Naoki 提供补丁。

source: :issue:`36611`: Debug memory allocators: disable serialno field by default from debug hooks on Python memory allocators to reduce the memory footprint by 5%. Enable :mod:`tracemalloc` to get the traceback where a memory block has been allocated when a fatal memory error is logged to decide where to put a breakpoint. Compile Python with ``PYMEM_DEBUG_SERIALNO`` defined to get back the field.
zh_cn: :issue:`36611`: 调试内存分配器：默认从 Python 内存分配器的调试钩子中禁用 serialno 字段，以减少内存占用 5%。当记录致命内存错误时，启用 :mod:`tracemalloc` 以获取内存块分配的跟踪信息，以决定在哪里放置断点。编译 Python 时定义 ``PYMEM_DEBUG_SERIALNO`` 以恢复该字段。

source: :issue:`36588`: On AIX, :data:`sys.platform` doesn't contain the major version anymore. Always return ``'aix'``, instead of ``'aix3'`` .. ``'aix7'``. Since older Python versions include the version number, it is recommended to always use ``sys.platform.startswith('aix')``. Contributed by M. Felt.
zh_cn: :issue:`36588`: 在 AIX 上，:data:`sys.platform` 不再包含主版本号。总是返回 ``'aix'``，而不是 ``'aix3'`` .. ``'aix7'``。由于旧的 Python 版本包含版本号，建议总是使用 ``sys.platform.startswith('aix')``。由 M. Felt 贡献。

source: :issue:`36549`: Change str.capitalize to use titlecase for the first character instead of uppercase.
zh_cn: :issue:`36549`: 将 str.capitalize 改为对第一个字符使用标题大小写而不是大写。

source: :issue:`36540`: Implement :pep:`570` (Python positional-only parameters). Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36540`: 实现 :pep:`570` (Python 位置参数) 。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`36475`: :c:func:`!PyEval_AcquireLock` and :c:func:`!PyEval_AcquireThread` now terminate the current thread if called while the interpreter is finalizing, making them consistent with :c:func:`PyEval_RestoreThread`, :c:func:`Py_END_ALLOW_THREADS`, and :c:func:`PyGILState_Ensure`.
zh_cn: :issue:`36475`: :c:func:`!PyEval_AcquireLock` 和 :c:func:`!PyEval_AcquireThread` 现在如果解释器正在终止时被调用，将终止当前线程，使其与 :c:func:`PyEval_RestoreThread`、:c:func:`Py_END_ALLOW_THREADS` 和 :c:func:`PyGILState_Ensure` 保持一致。

source: :issue:`36504`: Fix signed integer overflow in _ctypes.c's ``PyCArrayType_new()``.
zh_cn: :issue:`36504`: 修复了 _ctypes.c 中 ``PyCArrayType_new()`` 的有符号整数溢出问题。

source: :issue:`20844`: Fix running script with encoding cookie and LF line ending may fail on Windows.
zh_cn: :issue:`20844`: 修复了在 Windows 上运行带有编码 cookie 和 LF 行结尾的脚本可能失败的问题。

source: :issue:`24214`: Fixed support of the surrogatepass error handler in the UTF-8 incremental decoder.
zh_cn: :issue:`24214`: 修复了 UTF-8 增量解码器中 surrogatpass 错误处理程序的支持。

source: :issue:`36452`: Changing ``dict`` keys during iteration of the dict itself, ``keys()``, ``values()``, or ``items()`` will now be detected in certain corner cases where keys are deleted/added so that the number of keys isn't changed. A ``RuntimeError`` will be raised after ``len(dict)`` iterations. Contributed by Thomas Perl.
zh_cn: :issue:`36452`: 在迭代字典自身、``keys()``、``values()`` 或 ``items()`` 时更改 ``dict`` 键，现在在某些键被删除/添加的情况下会被检测到，因此键的数量没有改变。在 ``len(dict)`` 次迭代后将引发 ``RuntimeError``。由 Thomas Perl 贡献。

source: :issue:`36459`: Fix a possible double ``PyMem_FREE()`` due to tokenizer.c's ``tok_nextc()``.
zh_cn: :issue:`36459`: 修复了 tokenizer.c 的 ``tok_nextc()`` 可能导致的双重 ``PyMem_FREE()`` 问题。

source: :issue:`36433`: Fixed TypeError message in classmethoddescr_call.
zh_cn: :issue:`36433`: 修复了 classmethoddescr_call 中的 TypeError 消息。

source: :issue:`36430`: Fix a possible reference leak in :func:`itertools.count`.
zh_cn: :issue:`36430`: 修复了 :func:`itertools.count` 中可能存在的引用泄漏问题。

source: :issue:`36440`: Include node names in ``ParserError`` messages, instead of numeric IDs. Patch by A. Skrobov.
zh_cn: :issue:`36440`: 在 ``ParserError`` 消息中包含节点名称，而不是数字 ID。由 A. Skrobov 提供补丁。

source: :issue:`36143`: Regenerate :mod:`keyword` from the Grammar and Tokens file using pgen. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`36143`: 使用 pgen 从 Grammar 和 Tokens 文件重新生成 :mod:`keyword`。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`18372`: Add missing :c:func:`PyObject_GC_Track` calls in the :mod:`pickle` module. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`18372`: 在 :mod:`pickle` 模块中添加缺失的 :c:func:`PyObject_GC_Track` 调用。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`35952`: Fix pythoninfo when the compiler is missing.
zh_cn: :issue:`35952`: 修复了当编译器缺失时的 pythoninfo。

source: :issue:`28238`: The ``.find*()`` methods of xml.etree.ElementTree can now search for wildcards like ``{*}tag`` and ``{ns}*`` that match a tag in any namespace or all tags in a namespace. Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`28238`: xml.etree.ElementTree 的 ``.find*()`` 方法现在可以搜索像 ``{*}tag`` 和 ``{ns}*`` 这样的通配符，它们可以匹配任何命名空间中的标签或命名空间中的所有标签。由 Stefan Behnel 提供补丁。

source: :issue:`26978`: ``pathlib.path.link_to()`` is now implemented. It creates a hard link pointing to a path.
zh_cn: :issue:`26978`: ``pathlib.path.link_to()`` 现在已实现。它创建一个指向路径的硬链接。

source: :issue:`1613500`: :class:`fileinput.FileInput` now uses the input file mode to correctly set the output file mode (previously it was hardcoded to ``'w'``) when ``inplace=True`` is passed to its constructor.
zh_cn: :issue:`1613500`: 当向构造函数传递 ``inplace=True`` 时，:class:`fileinput.FileInput` 现在使用输入文件模式来正确设置输出文件模式（之前是硬编码为 ``'w'``）。

source: :issue:`36734`: Fix compilation of ``faulthandler.c`` on HP-UX. Initialize ``stack_t current_stack`` to zero using ``memset()``.
zh_cn: :issue:`36734`: 修复在 HP-UX 上编译 ``faulthandler.c`` 的问题。使用 ``memset()`` 将 ``stack_t current_stack`` 初始化为零。

source: :issue:`13611`: The xml.etree.ElementTree packages gained support for C14N 2.0 serialisation. Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`13611`: xml.etree.ElementTree 包增加了对 C14N 2.0 序列化的支持。由 Stefan Behnel 提供补丁。

source: :issue:`36669`: Add missing matrix multiplication operator support to weakref.proxy.
zh_cn: :issue:`36669`: 向 weakref.proxy 添加缺失的矩阵乘法运算符支持。

source: :issue:`36676`: The XMLParser() in xml.etree.ElementTree provides namespace prefix context to the parser target if it defines the callback methods "start_ns()" and/or "end_ns()". Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`36676`: 如果解析器目标定义了回调方法 "start_ns()" 和/或 "end_ns()"，xml.etree.ElementTree 中的 XMLParser() 会向解析器目标提供命名空间前缀上下文。由 Stefan Behnel 提供补丁。

source: :issue:`36673`: The TreeBuilder and XMLPullParser in xml.etree.ElementTree gained support for parsing comments and processing instructions. Patch by Stefan Behnel.
zh_cn: :issue:`36673`: xml.etree.ElementTree 中的 TreeBuilder 和 XMLPullParser 增加了对解析注释和处理指令的支持。由 Stefan Behnel 提供补丁。

source: :issue:`36650`: The C version of functools.lru_cache() was treating calls with an empty ``**kwargs`` dictionary as being distinct from calls with no keywords at all. This did not result in an incorrect answer, but it did trigger an unexpected cache miss.
zh_cn: :issue:`36650`: functools.lru_cache() 的 C 版本将带有空 ``**kwargs`` 字典的调用视为与完全没有关键字的调用不同。这不会导致错误的答案，但确实会触发意外的缓存未命中。

source: :issue:`25430`: improve performance of ``IPNetwork.__contains__()``
zh_cn: :issue:`25430`: 提高 ``IPNetwork.__contains__()`` 的性能。
